欢迎参加我们关于买家评论工具的培训。
商品评论是店铺中买卖交易的重要组成部分。
它们有助于买家了解其他已购买商品的买家的切身体验,同时有助于卖家发现并纠正商品和商品信息问题。
如果您是已在亚马逊品牌注册中注册的品牌内部的专业卖家,便可使用买家评论工具来追踪商品评论。
您也可以使用它来回复留下一到三星评论的买家。
让我们来看看如何使用买家评论工具并了解一些基本的买家沟通指南。
如果您符合相关要求,便可随时前往卖家平台访问买家评论工具。
方法是,将鼠标指针悬停在主菜单中的品牌「Brands」上,点击打造您的品牌。
Build your brand。
然后向下滚动并点击配套计划列表中的买家评论「Customer Reviews」链接。
在下一页上,点击开始使用买家评论工具「Get Started with Customer Reviews」
按钮以访问该工具。
买家评论工具按时间顺序显示商品评论。
最新评论会显示在顶部。
它包含对某品牌内各款商品的评论,包括您出售的商品及其他卖家出售的商品。
评论将在发布于商品详情页面后的48小时内开始显示在工具中,并且会保留90天,以帮助您发现相关趋势
并协调应对措施。
您可以使用工具顶部的一系列筛选条件,来查找特定类型的评论。
将列表范围缩小到与您配送的订单相关的评论,或与其他卖家配送的订单相关的评论。
您也可以根据买家是否已通过买家评论工具收到回复来筛选评论。
您也可以选择打一星或一星以上的评论。
或者,您可以根据评论的存在时间选择评论。
如果您想要查看之前已通过选中标记为已完成,Mark as Done 复选框,将其从列表中移除的评
论。
可以点击标记为已完成的包含在内,Include Marked as Done 筛选条件。
然后,系统便会重新显示过去90天内标记为已完成的评论。
星级评定 Star Rating 筛选条件,有助于查找您可能想回复的买家评论。
选择一星、二星和三星筛选条件。
然后在右侧查找联系买家 Contact Customer 和提供礼貌退款 Offer Courtesy
Refund 链接。
如果您点击联系买家 Contact Customer 便可选择提供礼貌退款
Courtesy Refund 或客户支持 Customer Support 作为回复类型。
如果您点击提供礼貌退款 Offer Courtesy Refund 则系统会预先选择该回复类型。
您将无法选择客户支持 Customer Support 因为买家之前选择了不与亚马逊卖家沟通。
因此,现在只允许提供礼貌退款。
下方显示的提供礼貌退款、Courtesy Refund 和客户支持 Customer Support
回复均为自动回复且不可编辑。
提供礼貌退款、Courtesy Refund 消息会告知买家将提供全额退款。
客户支持 Customer Support 消息则是请求买家提供一次机会来解决任何问题或疑虑。
查看任意类型的消息后,您可以点击发送、Send 按钮。
通过电子邮件将其发送给买家。
如果他们回复该电子邮件,您便会通过卖家平台中的买家与卖家信息服务工具收到他们的回复。
您可以通过点击右上角的信封图标来访问相关回复。
查看一星到三星评论时,您可能还会在评论旁边看到状态而非链接。
这意味着您无法回复。
原因可能是您不是配送订单的卖家,或者订单是在12个月前下达的。
此外,购买交易必须经过验证,卖家才能联系买家。
而且购买的不能为数字订阅。
如果您收到买家对通过买家评论工具发送的消息的回复,
请务必记住您使用买家与卖家信息服务工具发送的任何其他消息。
均需遵守亚马逊的买家商品评论政策和社区准则。
在与买家沟通之前,请仔细通读这些政策和准则。
您可以分别在卖家平台和店铺中搜索它们。
另请注意,买家商品评论政策,明确禁止卖家要求买家更改或删除评论。
更广泛地说,它们禁止卖家试图影响买家评论,评级或反馈。
在店铺中滚动浏览评论时,您可能会发现您怀疑违反社区准则或买家评论政策的评论。
在此情况下,请点击评论下方的显示评论详情,Show Review Details。
在公开的买家评论,Customer Review页面上,点击举报滥用行为,Report Abuse,
然后点击弹出窗口中的举报,Report按钮。
如果评论违反了我们的政策,我们会将其从店铺中删除。
这意味着,它在买家评论工具中也将被删除。
我们关于买家评论工具的培训到此结束。
我们建议您观看卖家大学的更多视频。
了解已在品牌注册中注册的品牌可使用的其他工具及享有的其他权益。
要进一步了解有关获享品牌销售权益的资格要求,
请观看我们的在店铺中推出您的品牌课程。
感谢观看,祝您销售愉快。